

a) Easy evaluator - > dado um arquivo, eu tenho que ser capaz de avaliar uma por uma das funcoes contidas nele e falar qual a fitness encontrada.

















1) Acrescentar coisas relativas a rede [DONE]

2) Verificar uma forma de evitar um maximo local na evolucao. Ver Niching, fitness sharing e outros trabalhos relacionados a esse

3) Estudar o que cada metrica vai me dar de ganho na classificacao...ou seja, eu tenho que fazer algo como comprar o meus resultados com 1 por 1 dos meus atributos!! <- importante...marcos falou a mesma coisa aqui....tenho que ver o que q ta me ajudando, verificar o que q cada parte do individuo vai contribuir

4) Calibrar parametros...

5) Fazer um individuo com todos os operadores somados apenas 1 vez para ver os resultados 

6) Grafo baseado no numero de palavras que dois papers tem em comum  [DONE]

7) Mudar o sistema de normalizacao, transformar de min-max pra simpelsmnete max da classe (ver Boosting KNN Text Classification...[Batal09])   [DONE]

